каково кратчайшее соединение между quiddestraße и odeonsplatz?
Каково самое дешевое соединение между quiddestraße и hauptbahnhof?
Каков самый короткий путь между hauptbahnhof и odeonsplatz?
как я могу добраться от garching до münchner freiheit как можно быстрее?
Какой самый дешевый способ от neuperlach süd до lehel?
как я могу добраться от neuperlach zentrum до karlsplatz как можно быстрее?
не могли бы вы дать мне самое быстрое соединение между brudermühlstraße и alte heide?
есть ли поезд от neuperlach zentrum до garching в 15:00?
можете ли вы найти соединение от olympiazentrum до lehel в 2 часа дня?
Мне нужно соединение от harras до karl-preis-platz в 8 утра.
нужно быть в hauptbahnhof в 13:00, можете ли вы найти соединение от garching forschungszentrum?
я должен быть в garching на 9
могу я взять автобус от quiddestraße до hauptbahnhof?
можете ли вы найти самый короткий путь от moosfeld до milbertshofen?
как я могу добраться до neuperlach süd от garching forschungszentrum?
вы можете найти автобус от quiddestraße до lehel?
есть ли трамвай от karlsplatz до lehel?
есть ли автобус от garching до moosach около 5?
есть ли автобус от odeonsplatz до hauptbahnhof в 15:00?
можете ли вы сказать мне самый дешевый путь от garching forschungszentrum до quiddestraße?
как я могу добраться до quiddestraße?
когда следующий автобус покидает Hauptbahnhof?
как я могу добраться от garching до hauptbahnhof?
как я могу добраться от kurt-eisner-straße до garching?
Когда следующий поезд в garching, forschungszentrum уходит?
Каково следующее соединение от garching forschungszentrum до odeonsplatz?
как я могу добраться от mossach до garching forschungszentrum?
как я могу добраться от garching forschungszentrum до odeonsplatz?
Как я могу добраться от garching, forschungszentrum до odeonsplatz?
как я могу добраться от garching forschungszentrum до kurt-eisner-straße?
как я могу добраться до boltzmannstraße от quiddestraße?
когда следующий поезд отходит от quiddestraße?
когда уходит следующий поезд в garching forschungszentrum?
когда следующий u6 выходит из garching?
когда следующий поезд уйдет из garching forschungszentrum
когда следующий u6?
когда следующее метро выходит из garching?
когда следующий поезд в garching уходит?
когда следующий поезд уходит в garching
когда следующий поезд выходит из odeonsplatz?
когда следующий поезд уходит с quiddestraße?
Когда будет следующий поезд
когда следующий автобус уходит в garching forschungszentrum?
когда выходит следующий поезд?
когда следующий автобус в garching уйдет?
когда выходит следующий s-bahn из hauptbahnhof?
когда следующее метро отходит от odeonsplatz?
покажите мне следующий автобус от garching!
когда следующий трамвай отходит от hauptbahnhof?
когда следующий у-бан отходит от garching forschungszentrum?
покажи мне следующий автобус из michaelibad.
когда следующий поезд отправляется на sendlinger tor?
Эй, бот, когда следующий автобус стартует в гархинге?
когда следующий автобус уходит в garching?
когда автобус от quiddestraße?
Когда я могу получить автобус на mariahilfplatz?
когда следующий автобус уходит на romanplatz?
когда выезжает автобус до röblingweg?
следующий автобус от quiddestraße?
когда следующий автобус уходит из garching?
когда поезд уходит в garching
когда поезд уходит в garching?
как я могу добраться от garching до odeonsplatz?
когда adrians следующее метро уходит в garching forschungszentrum?
как я могу добраться  от olympiazentrum до hauptbahnhof?
как я могу добраться от quiddestraße до boltzmannstraße?
как я могу добраться от moosach до garching forschungszentrum?
можете ли вы показать мне соединение от garching до odeonsplatz?
когда следующий поезд из garching
когда приходит следующий поезд
когда следующий поезд в Нордфридхофе
когда следующий поезд прибывает в garching forschungszentrum
когда следующий поезд из nordfriedhof в garching forschungszentrum
Я хочу путешествовать от garching до odeonsplatz?
как я могу добраться до sendlinger tor?
как мне добраться до untere straussäcker?
как я  могу попасть от garching до garching?
как я могу добраться от garching to sendlinger tor?
как я могу добраться от garchingto garching?
когда следующий поезд из garching
как я могу добраться от marienplatz до garching
как я могу добраться до milbertshofen от garching?
когда будет следующий поезд в garching
как я могу добраться от garching до milbertshofen?
когда следующая ракета уходит из garching forschungszentrum?
соединение от untere straßäcker 21 до kieferngarten
как добраться от untere strassäcker 21 до frötmaning
как добраться от untere strassaecker 21 до frötmaning
когда следующий поезд от untere straßaecker 21 до kieferngarten
когда следующий поезд от untere straßaecker 21, garching до kieferngarten
от garching до perlach
как добраться от garching до perlach?
как добраться от bonnerplatz до freimann
когда следующий поезд в nordfriedhof?
когда следующий поезд в münchner freiheit?
соединение от hauptbahnhof до odeonsplatz?
как я могу добраться от olympia einkaufszentrum до hauptbahnhof?
когда следующий автобус в garching forschungszentrum
как я могу добраться от garching до marienplatz
от garching до studentenstadt
