kāds ir īsākais savienojums starp quiddestraße un odeonsplatz?
kāds ir lētākais maršruts starp quiddestraße un hauptbahnhof?
kas ir visīsākais ceļš starp hautbahnhof un odeonsplatz?
kā var tikt no garching līdz münchner freiheit, cik ātri vien iespējams?
kas ir lētākais ceļš no neuperlach süd uz lehel?
kā var nokļūt no neuperlach zentrum līdz karlsplatz pēc iespējas ātrāk?
vai jūs varētu piedāvāt ātrāko savienojumu starp brudermühlstraße un alte heide?
vai ir vilciens no neuperlach zentrum uz garching 3 pēcpusdienā?
vai varat atrast savienojumu no olympiazentrum līdz lehel 2 pēcpusdienā?
man ir nepieciešams savienojums no harras līdz karl-preis-platz plkst. 8 no rīta.
man ir jābūt hauptbahnhofā 1 pēcpusdienā , vai jūs varētu atrast savienojumu no garchingas forschungszentruma?
man jābūt garchingā 9
vai es varu braukt ar autobusu no quiddestraße uz hauptbahnhof?
vai iespējams atrast īsāko ceļu no moosfeld līdz milbertshofen?
kā var nokļūt neuperlach süd no garching forschungszentrum?
vai varat atrast autobusu no quiddestraße uz leheli?
vai ir tramvajs no karlsplača uz leheli?
vai ir autobuss no garching uz moosach aptuveni ap 5?
vai ir autobuss no odeonsplatz uz hauptbahnhof plkst. 3 pēcpusdienā?
vai vari man pateikt lētāko ceļu no garching forschungszentrum uz quiddestraße?
kā var nokļūt līdz quiddestraße?
kad nākamais autobuss izbrauc no hauptbahnhof?
kā var tikt no garchingas uz hauzbahnhofu?
kā var nokļūt no kurt-eisner-straße līdz garching?
kad nākošais vilciens garching,forschungszentrum brauc prom?
kāds ir nākamais savienojums no garshungszentrum līdz odeonsplatz?
kā var tikt no mossach līdz garshungszentrum?
kā var nokļūt no garching forschungszentrum uz odeonsplatz?
Kā var nokļūt no garchingas, forschungszentrumā uz odeonsplatzi?
kā var tikt no garching forschungszentrum uz kurt-eisner-straße?
kā var nokļūt boltzmannstraße no quiddestraße?
kad nākamais vilciens izbrauks no quiddestraße?
kad izbrauc nākamais vilciens iekš garching forschungszentrum?
kad nākamais u6 atiet no garchingas?
kad nākamais vilciens aiziet no garching forschungszentrum
kad ir nākamais u6?
kad nākamais metro aiziet no garching?
kad brauks nākamais vilciens garchingā?
kad būs nākamais vilciens garchingā
kad nākamais vilciens atiet no odeonsplatz?
kad nākamais vilciens atiet no quiddestraße?
kad ir nākamais vilciens
kad nākamais autobuss atiet no garching forschungszentrum?
kad atiet nākamais vilciens?
kad nākamais autobuss atiet garchingā?
kad nākamais s-bahn atiet no hauptbahnhof?
kad nākamais metro atiet no odeonsplatz?
parādiet man nākamo autobusu no garching!
kad nākamais tramvajs izbrauks no hauptbahnhofas?
kad nākamais u-bahn aizies no garching forschungszentrum?
parādiet man nākamo autobusu no michaelibad.
kad nākamais vilciens izbrauc sendlinger torā?
Ei, bot, kad nākamais autobuss izbrauc garchingā?
kad nākamais autobuss atiet garcingā?
kad ir autobuss no quiddestraße?
kad var dabūt autobusu pie mariahilfplatz?
kad nākamais autobuss atiet no romanplatz?
kad izbrauc autobuss uz röblingweg?
nākamais autobuss no quiddestraße?
kad nākamais autobuss izbrauks no garching?
kad vilciens aiziet garchingā
kad vilciens izbrauc garchingā
kā var nokļūt no garching līdz odeonsplatz?
kad adrians nākamais metro izbrauc no garching forschungszentrum?
kā var nokļūt no olympiazentrum uz hauzbahnhof?
kā var nokļūt no quiddestraße uz boltzmannstraße?
kā var tikt no moosach līdz garching forschungszentrum?
vai varat man piedāvāt savienojumu no garching  līdz odeonsplatz?
kad būs nākamais vilciens no garching
kad pienāk nākamais vilciens
kad ir nākamais vilciens nordfriedhofā
kad nākamais vilciens pienāks garching forschungszentrum
kad ir nākamais vilciens no nordfriedhof uz garching forschungszentrum
gribu ceļot no garchingas līdz odeonsplatzei?
kā var nokļūt pie sendlinger tor?
kā nokļūt pie untere straussäcker?
kā var nokļūt no garchingas līdz garchingai?
kā var tikt no garching uz sendlinger tor?
kā es varu tikt no garchinguz garching?
kad būs nākamais vilciens no garchingas
kā tikt no marienplatzes uz garchingu
kā var nokļūt līdz milbertshofenai no garchingas?
kad būs nākamais vilciens uz garching
kā var nokļūt no garchingas līdz milbertshofenai?
kad nākamā raķete atiet no garching forschungszentrum?
savienojums no untere straßäcker 21 līdz kieferngarten
kā tikt no untere strassäcker 21 līdz frötmaning
kā tikt no untere strassaecker 21 līdz frötmaning
kad nākamais vilciens no untere straßaecker 21 līdz kieferngarten
kad ir nākamais vilciens no untere straßaecker 21, garching uz kieferngarten
no garchingas uz perlachu
kā tikt no garchingas uz perlachu?
kā nokļūt no bonnerplatz līdz freimannai
kad ir nākamais vilciens nordfriedhofā?
kad ir nākamais vilciens iekš münchner freiheit?
savienojums no hauptbahnhof līdz odeonsplatz?
kā tikt no olympia einkaufszentrum uz hauptbahnhof?
kad ir nākamais autobuss garching forschungszentrum
kā var tikt no garchingas uz marienplatzi
no garching līdz studentenstadt
