koks trumpiausias maršrutas tarp quiddestraße ir odeonsplatz?
koks pigiausias būdas nuvykti iš quiddestraße į hauptbahnhof?
koks trumpiausias kelias tarp hauptbahnhof ir odeonsplatz?
kaip galėčiau kuo greičiau nuvykti iš garching į "münchner freiheit"?
koks pigiausias būdas iš neuperlach süd į lehel?
kaip galėčiau nuvykti iš neuperlach zentrum iki karlsplatz kuo greičiau?
Ar galėtumėte man pasiūlyti greičiausią maršrutą tarp brudermühlstraße ir alte heide?
Ar yra traukinys iš neuperlach zentrum į garching 15 val.
Ar galite rasti maršrutą iš ollipiazentrum į leheliu 14 val.?
Man reikia maršruto iš "Harras" į "Karl-Preis-Platz" 8 val.
Reikia būti hauptbahnhof 13 val., ar galite paieškoti maršruto iš garching forschungszentrum?
Man reikia būti garching 9 val.
Ar galiu važiuoti autobusu nuo quiddestraße iki hauptbahnhof?
Ar galite rasti trumpiausią kelią iš Moosfeld iki Milbertshofeno?
Kaip galiu nusigauti į neuperlach süd iš garching forschungszentrum?
Ar galite rasti autobusą iš quiddestraße į lehel?
ar yra tramvajaus nuo karlsplatz iki lehel?
Ar yra autobusas iš garching iki moosach maždaug 5?
Ar yra autobusas iš odeonsplatz iki hauptbahnhof, 15 val.
Ar galite pasakyti, kad man pigiausią maršrutą iš "garching forschungszentrum" į "quiddestraße"?
kaip galiu nuvykti į quiddestraße?
kada kitas autobusas išvyksta iš hauptbahnhof?
kaip aš galiu nuvykti iš garching iki hauptbahnhof?
Kaip aš galiu nuvykti iš kurt-eisner-straße į gardžių?
Kai išvyks kitas traukinys iš forschungszentrum?
koks kitas maršrutas iš garching forschungszentrum į odeonsplatz?
Kaip aš galiu nuvykti iš mossach į garching forschungszentrum?
Kaip aš galiu nuvykti iš garching forschungszentrum į odeonsplatz?
kaip aš galiu nusigauti iš garching, forschungszentrum į odeonsplatz?
Kaip aš galiu nuvykti iš "garching forschungszentrum" į kurt-eisner-straße?
kaip aš galiu nuvykti į boltzmannstraße iš quiddestraße?
kada kitas traukinys išvyksta iš quiddestraße?
kada išvyks kitas traukinys į foršchungszentrum?
kada išvyksta kitas u6 iš garchingo?
kada kitas traukinys išvyksta iš garching forschungszentrum
kada yra kitas u6?
kada išvyksta kitas metro iš garchingo?
kada išvykta kitas traukinys iš garching?
kada yra kitas traukinys, išvykstantis į garching
kada kitas traukinys išeina iš "odeonsplatz"?
kada kitas traukinys išvyksta iš quiddestraße?
Kada važiuoja kitas traukinys
kada kitas autobusas išvyksta į garching forschungszentrum?
kada išvyksta kitas traukinys?
kada kitas autobusas išvyks į garching?
kada kitas s-bahn išvyksta iš hauptbahnhof?
kada išvyksta kitas metro iš "odeonsplatz"?
parodyk man kitą autobusą iš garching!
kada kitas tramvajus išvyksta ir hauptbahnhof?
kada kitas u-bahn išvyksta iš garching forschungszentrum?
parodyk man kitą autobusą iš michaelibad.
kada kitas traukinys išvyksta į sendlinger tor?
Labas robote, kada išvyksta kitas autobusas į garching?
kada kitas autobusas išvyks į garching?
Kada yra autobusas iš Quiddestraße?
kada galiu įsėsti į autobusą mariahilfplatz?
kada kitas autobusas išvyksta iš romanplatz?
kada išvyksta autobusas į röblingweg?
kitas autobusas iš quiddestraße?
Kada kitas autobusas išvyksta iš "garching"?
kada traukinys išvyksta iš garching
kada traukinys išvyksta į garching?
kaip aš galiu nuvykti iš garching iki odeonsplatz?
kada adrians kitas metro išvyksta į garching forschungszentrum?
Kaip aš galiu nuvykti iš olympiazentrum į hauptbahnhof?
Kaip aš galiu nusigauti iš quiddestraße į boltzmannstraße?
kaip aš galiu nuvykti iš moosach į garching forschungszentrum?
Ar galėtumėte duoti maršrutą iš "garching" į "odeonsplatz"?
kada yra kitas traukinys iš garchingo
kada atvyksta kitas traukinys
kada yra kitas traukinys nordfriedhofe
kada kitas traukinys atvyksta į garching forschungszentrum
kada yra kitas traukinys iš nordfriedhof į garching forschungszentrum
aš noriu keliauti iš garching iki odeonsplatz?
Kaip aš galiu nuvykti į sendlinger tor?
Kaip aš galiu nuvykti į Untere straussäcker?
kaip aš galiu nuvykti iš garching į garching?
Kaip aš galiu nuvyklti iš garching į sendlinger tor?
kaip aš galiu išvykti iš garchingto garching?
kada yra kitas traukinys iš garchingo
kaip aš galiu nuvykti iš marienplatz zu garching
kaip galėčiau patekti į milbertshofen iš garchingo?
kada yra kitas traukinys į garching?
Kaip aš galiu nuvykti ir garching į milbertshofeną?
kada kita raketa išvyksta iš garching forschungszentrum?
maršrutas nuo untere straßäcker 21 iki kieferngarten
kaip nuvykti iš untere strassäcker 21 į frötmaning
kaip išvykti iš untere strassaecker 21 į frötmaning
kada yra kitas traukinys iš untere straßaecker 21 į kieferngarten
Kada yra kitas traukinys iš untere straßaecker 21, garching į kieferngarten
iš garching iki perlach
kaip patekti iš "garching" į "perlach"?
kaip nuvykti iš bonnerplatz į freimann
kada yra kitas traukinys nordfriedhof?
kada yra kitas traukinys į münchner freiheit?
maršrutas nuo hauptbahnhof iki odeonsplatz?
kaip aš galiu nusigauti iš olympia einkaufszentrum į hauptbahnhof?
kada yra kitas autobusas į garching forschungszentrum
kaip aš galiu išvykti į marienplatzą?
iš garching iki studentenstadt
