Kaip įrašyti ekraną?
Kaip galiu išskirti arba komentuoti PDF?
Ar verta atnaujinti nuo 12.04 LTS iki 13.04
Atnaujinkite iki 64 bitų 12.04 versijos
Kaip atnaujinti Ubuntu nuo 14.04.1 iki 14.04.2?
Atnaujinimas iš Ubuntu 14.04 iki 15.04
kaip atnaujinti Ubuntu nuo 15.04 iki 15.10?
Atnaujinti nuo 12.04 iki 12.10 naudojant paleisties diską
Kaip atnaujinti nuo 11.10 iki 12.04, kai kyla problema?
Atnaujinti nuo 11.04 iki 12.04 su "LiveCD"
Kaip atnaujinti Ubuntu 9.10 iki 12.10 per terminalą?
Kaip atnaujinti iš Ubuntu 10.10 iki 11.04?
Nesvarbu, ką aš darau, tačiau Ubuntu 15.04 neatpažįsta HP LaserJet 1020
Kaip nustatyti "HP" spausdintuvą / skaitytuvą "Ubuntu"?
Kaip įdiegti spausdintuvą HP C4140 bevieliame tinkle?
Kaip konfigūruoti belaidį spausdinimą iš spausdintuvo, prijungto per USB, Ubuntu Server 12.10?
Kaip įdiegti "Pantum 2502W" lazerinį spausdintuvą "Ubuntu"
Įdiekite "Canon MP560" Ubuntu 15.04
Kaip įdiegti "Brother MFC-5890CN" tinklo spausdintuvą?
Kaip įdiegti "Konica Minolta 200" tvarkykles?
Kaip įdiegti "Panasonic" MB1900CX "All-in-One" spausdintuvo ar skaitytuvo tvarkykles?
Kaip įdiegti Canon LBP2900B spausdintuvą LTS 14.04? Aš bandžiau metodą skirtą LBP2900, bet jis neveikė
Bet kokia Ubuntu komandinės eilutės skaičiuoklė?
Įterptųjų vaizdų ištraukimas iš PDF
Ką naudoti, jei norite greitai iškirpti garso / vaizdo įrašą
Torrent klientas komandinei eilutei?
MySQL GUI įrankiai
Kokie kūrėjo teksto redaktoriai yra prieinami Ubuntu?
Kokie ekrano nuotraukų įrankiai yra prieinami?
Kokias programas galiu naudoti norint redaguoti PDF failus?
Ar yra paprastas įrankis greitai apkarpyti nuotraukoms?
Kokie yra galimi IRC klientai?
Kokie nauji žaidimai galimi Ubuntu 2011 m.?
UPNP / DLNA (kliento) grotuvo rekomendacijos?
Kokios yra galimos mokslinės grafikos programinės įrangos?
Ar galite rekomenduoti slaptažodžio generatorių?
Kokius įrankius naudojate stebėti žiniatinklio serverį?
Koks yra geras MongoDB GUI klientas?
Slaptažodžių tvarkymo programos?
Ar yra programa, skirta skaityti Mobi failus?
uždaryti be papildomo klausimo
Kaip išjungti kompiuterį, kai prisijungę prie sistemos?
Koks yra tinkamas terminalinis būdas išjungti?
Kaip galėčiau automatiškai išjungti sistemą po tam tikro laiko?
Karštas klavišas išjungti iš prisijungimo ekrano?
Kaip išjungti kompiuterį po Xsession baigimo?
Kaip galima išjungti kompiuterį naudojant klaviatūrą?
Kaip galiu įjungti išjungimo daugiakalbiškumą?
Ar yra kokių nors klaviatūrios sparčiųjų klavišų išjungimui?
Išjungimas po tam tikro laiko
Išjungimo problema Ubuntu 16.04
Kaip išspręsti išjungimo problemą?
Kokią grafinę priemonę galiu naudoti automatiniam uždarymui Ubuntu?
