Kā ierakstīt ekrānu?
Kā var izcelt vai anotēt PDF failus?
Vai vērts upgreidoties no 12.04 LTS uz 13.04
Jaunināt uz 12.04 64 bitu
Kā jaunināt Ubuntu 14.04.1 uz 14.04.2?
Jaunināšana no Ubuntu 14.04 uz 15.04
kā jaunināt no ubuntu 15.04 uz 15.10?
Upgreidot 12.04. uz 12.10., izmantojot startēšanas disku
Kā jaunināt no 11.10 uz 12.04, kad ir problēma?
Atjaunināt 11.04. uz 12.04. ar LiveCD
Kā jaunināt Ubuntu 9.10 uz 12.10, izmantojot termināli?
Kā jaunināt no Ubuntu 10.10 uz 11.04?
Lai ko es daru, Ubuntu 15.04 neatpazīst HP LaserJet 1020
Kā iestatīt HP printeri/skeneri uz ubuntu?
Kā iestatīt HP C4140 printeri bezvadu režīmā?
Kā iestatīt bezvadu drukāšanu no printera, kas savienots ar Ubuntu Server 12.10 caur usb.
Kā var instalēt Pantum 2502W lāzerprinteri Ubuntu
Canon MP560 Ubuntu 15.04 instalēšana
Kā instalēt Brother MFC-5890CN tīkla printeri?
Kā instalēt draiverus Konica Minolta 200?
Kā instalēt draiverus Panasonic MB1900CX All-in-One printerim/skenerim?
Kā instalēt Canon LBP2900B printeri 14.04 LTS? Es izmēģināju metodi priekš LBP2900, bet tā nelīdzēja.
Kāds komandrindas kalkulators priekš Ubuntu?
Iegulto attēlu izgūšana no PDF
Ko izmantot, lai ātri izgrieztu audio/video
Torenta klients komandrindai?
MySQL GUI rīki
Kādi izstrādātāju teksta redaktori ir pieejami Ubuntu?
Kādi ekrānuzņēmuma rīki ir pieejami?
Kuras programmas var izmantot PDF failu rediģēšanai?
Vai ir viegls rīks attēlu ātrai apgriešanai?
Kādi IRC klienti ir pieejami?
Kādas jaunas spēles Ubuntu ir pieejamas 2011. gadā?
UPnP/DLNA (klienta) atskaņotāja ieteikumi?
Kāda zinātnisko diagrammu veidošanas programmatūra ir pieejama?
Vai varat ieteikt paroļu ģeneratoru?
Kādus rīkus jūs izmantojat, lai pārraudzītu tīmekļa serveri?
Vai ir kāds labs MongoDB GUI klients?
Paroles pārvaldības lietojumprogrammas?
Vai ir lietojumprogramma mobi failu lasīšanai?
izslēgt bez papildu jautājuma
Kā izslēgt datoru, kamēr lietotāji ir ielogojušies?
Kāds ir pareizais galīgais veids izslēgšanai?
Kā automātiski izslēgt sistēmu pēc noteikta laika?
Karstais taustiņš sistēmas izslēgšanai no pieteikšanās ekrāna
Kā izslēgt datoru pēc Xsession beigām?
Kā var izslēgt datoru, izmantojot tastatūru?
Kā var iespējot izslēgšanas verbozitāti?
Vai ir kādas tastatūras saīsnes izslēgšanai?
Izslēgšana pēc noteikta laika
Izslēgšanas problēma Ubuntu 16.04
Kā novērst izslēgšanas problēmu?
Kādu grafisko utilītu var izmantot Ubuntu automātiskajai izslēgšanai?
