Kuidas kuva salvestada?
Kuidas PDF-e esile tõsta või märgistada?
Kas tasub uuendada LTS 12.04 versiooniks 13.04
64-bitine täiendus versiooniks 12.04
Kuidas uuendada Ubuntu 14.04.1 versiooniks 14.04.2?
Üleminek Ubuntu 14.04-lt 15.04-le
kuidas uuendada ubuntu 15.04 15.10-le?
Täiendus versioonilt 12.04 versiooniks 12.10 käivitusketta abil
Kuidas täiendada versiooni 11.10 versiooniks 12.04, kui sul on probleem?
Uuenda 11.04 versiooniks 12.04 LiveCD abil
Kuidas uuendada Ubuntu 9.10 versiooniks 12.10 terminali kaudu?
Kuidas uuendada Ubuntu 10.10-lt 11.04-le?
Ükskõik mida ma teen Ubuntu 15.04 ei tunne ära HP LaserJet 1020
Kuidas seadistada ubuntus HP printer/skanner?
Kuidas HP C4140 printerit juhtmevabalt häälestada?
Kuidas seadistada traadita printimist Ubuntu Serveri versioonis 12.10 usb kaudu ühendatud printerist?
Kuidas installida Ubuntus Pantum 2502W laserprinterit
Canon MP560 installimine operatsioonisüsteemis Ubuntu 15.04
Kuidas installida Brother MFC-5890CN võrguprinterit?
Kuidas installida draivereid Konica Minolta 200 jaoks?
Kuidas installida draivereid Panasonic MB1900CX All-in-One printerile/skannerile?
Kuidas installida Canon LBP2900B printer versioonis 14.04 LTS? Proovisin LBP2900 meetodit, kuid see ei töötanud
Kas Ubuntu jaoks on olemas käsurea kalkulaator?
Manustatud piltide ekstraktimine PDF-ist
Mida kasutada heli/video kiireks kärpimiseks?
Torrenti klient käsurea jaoks?
MySQL-i GUI-tööriistad
Millised arendaja tekstiredaktorid on Ubuntu jaoks saadaval?
Millised kuvatõmmise tegemise tööriistad on saadaval?
Milliseid programme saab PDF-failide redigeerimiseks kasutada?
Kas piltide kiireks kärpimiseks on olemas väiksemahuline tööriist?
Millised IRC kliendid on saadaval?
Millised uued mängud on Ubuntu jaoks saadaval 2011. aastal?
UPnP/DLNA (kliendi) pleieri soovitused?
Milline teaduslik joonestamistarkvara on saadaval?
Kas oskate soovitada parooligeneraatorit?
Milliseid tööriistu kasutate veebiserveri jälgimiseks?
Mis on hea MongoDB GUI klient?
Paroolihalduse rakendused?
Kas mobi failide lugemiseks on mõni rakendus?
väljalülitamine lisaküsimuseta
Kuidas arvuti välja lülitada, kui kasutajad on sisse logitud?
Mis on õige terminalitee väljalülitamiseks?
Kuidas saab süsteemi kindla aja möödudes automaatselt välja lülitada?
Kiirklahv sisselogimiskuvalt väljalülitamiseks?
Kuidas pärast Xsessiooni lõppu arvuti välja lülitada?
Kuidas saab arvuti klaviatuuri abil sulgeda?
Kuidas lubada sulgemise paljusõnalisus?
Kas väljalülitamiseks on olemas kiirklahve?
Väljalülitamine teatud aja pärast
Ubuntu 16.04 sulgemisprobleem
Kuidas lahendada sulgemisprobleem?
Millist graafilist utiliiti saab Ubuntu automaatsulgemiseks kasutada?
