mis on kõige lühem tee quiddestraße ja odeonsplatzi vahel?
mis on kõige odavam ühendus quiddestraße ja hauptbahnhofi vahel?
Mis on lühim tee hauptbahnhofi ja odeonsplatzi vahel?
Kuidas saan garchingist münchner freiheiti nii kiiresti kui võimalik?
kõige odavam tee neuperlach südist lehelisse?
Kuidas saan kõige kiiremini neuperlach zentrumist karlsplatzile?
leia kiireim ühendus brudermühlstraße ja alte heide vahel
Kas kell 3 väljub mõni rong neuperlach zentrumist garchingisse?
kas kell 2 väljub midagi olympiazentrumist lehelisse?
Mul on vaja ühendust harrasest karl-preis-platzile kell 8 hommikul.
pean kell 1 olema hauptbahnhofis, otsi marsruut garching forschungszentrumist?
pean olema garchingis kell 9
Kas bussiga saab quiddestraßelt hauptbahnhofi?
leia lühim tee moosfeldist milbertshofenisse?
Kuidas minna garching forschungszentrumist neuperlach südi?
otsi buss quiddestraßelt lehelisse?
kas mõni tramm sõidab karlsplatzilt lehelisse?
Kas umbes 5 ajal on mõni buss garchingust moosachi?
kas odeonplatzilt väljub kell 3 mõni buss hauptbahnhofi suunas?
ütle kõige odavam marsruut garching forschungszentrumist quiddestraßele?
kuidas minna quiddestraßele?
Millal järgmine buss hauptbahnhofi juurest lahkub?
Kuidas ma saan garchingust hauptbahnhofi?
Kuidas ma saan kurt-eisner-straßelt garchingusse?
järgmine rong garching forschungszentrumist, millal lahkub?
mis on järgmine väljumine garching forschungszentrumist odeonsplatzile?
Kuidas ma saan mossachist garching forschungszentrumisse?
Kuidas minna forschungszentrumist odeonsplatzile?
kuidas minna garchingust, forschungszentrumist odeonsplatzile?
Kuidas saan garching forschungszentrumist minna kurt-eisner-straßele?
kuidas jõuda boltzmannstraßele quiddestraßest?
millal väljub järgmine rong quiddestraßelt?
Kuna väljub järgmine rong garching forschungszentrumist?
Millal lahkub garchingust järgmine u6?
Millal lahkub garchingust järgmine rong forschungszentrumisse
Millal on järgmine u6?
millal järgmine metroo garchingist lahkub?
Millal väljub garchingust järgmine rong?
Millal järgmine rong garchingust lahkub
Millal lahkub järgmine rong odeonsplatzilt?
Millal lahkub quiddestraßelt järgmine rong?
millal on järgmine rong
Millal väljub järgmine buss garching forschungszentrumist?
Millal järgmine rong lahkub?
Millal järgmine buss garchingist välja sõidab?
Millal järgmine s-bahn hauptbahnhofist lahkub?
millal väljub odeonsplatzilt järgmine metroo?
näita järgmist garchingist väljuvat bussi!
Millal väljub järgmine tramm hauptbahnhofist?
Millal väljub järgmine u-bahn garching forschungszentrumist?
näita mulle järgmist bussi michaelibadist.
millal sõidab sendlinger torist välja järgmine rong?
Kuule bot, millal väljub garchingist järgmine buss?
Millal lahkub garchingust järgmine buss?
Millal on buss quiddestraßelt?
millal saab mariahilfplatzil bussile minna?
Millal lahkub järgmine buss romanplatzilt?
Millal sõidab välja buss röblingwegi?
järgmine buss quiddestraßelt?
Millal järgmine buss garchingust lahkub?
millal lahkub rong garchingust
Millal rong garchingust lahkub?
kuidas minna garchingist odeonsplatzile?
Millal väljub järgmine adriani metroo garching forschungszentrumist?
Kuidas ma saan olympiazentrumist Hauptbahnhofi?
kuidas minna quiddestraßelt boltzmannstraßele?
Kuidas minna garching forschungszentrumisse moosachist?
kas saad otsida ühenduse garchingist odeonsplatzile?
Millal on järgmine rong garchingust
millal tuleb järgmine rong
Millal on järgmine rong nordfriedhofis
Millal saabub järgmine rong garching forschungszentrumisse
Millal on järgmine rong nordfriedhofist garching forschungszentrumisse
tahan sõita garchingust odeonsplatzile?
Kuidas minna sendlinger tori?
Kuidas minna untere straussäckerisse?
Kuidas minna garchingust garchingusse?
Kuidas ma saan garchingist sendlinger tori?
kuidas saab garchingist minna garchingisse?
Millal väljub garchingust järgmine rong
Kuidas minna marienplatz zu garching
Kuidas minna garchingust milbertshofenissse?
Millal on järgmine rong garchingisse?
Kuidas ma saan garchingust milbertshofenisse?
millal lahkub forschungszentrum garchingust järgmine süstik?
Ühendus untere straßäcker 21st kieferngartenisse
Kuidas minna untere strassäcker 21-lt frötmaningusse
Kuidas saada untere strassaecker 21-lt frötmaningusse
millal on järgmine rong jaamast untere straßaecker 21 jaama kieferngarten
millal on järgmine rong garchingi untere straßaecker 21st kieferngarteni suunas
garchingist perlachi
Kuidas minna garchingist perlachi?
Kuidas bonnerplatzilt freimanni saada
Millal on järgmine rong nordfriedhofis?
Millal väljub järgmine rong münchner freiheitist?
sõit hauptbahnhofist odeonsplatzi?
kuidas ma saan olympia einkaufszentrumist hauptbahnhofi?
Millal on järgmine buss forschungszentrumis
Kuidas ma saan garchingust marienplatzini?
garchingust studentenstadti
